Se avete delle difficoltà ad installare questo server SMTP su Windows oppure quando siete nel caso di
Mac e Linux potete installare MH sendmail.
Lo potete vedere qui nella stessa pagina di mail Google.
Cioè?
MH.
Sendmail?
In cui lo installate anche.
E aprendo la pagina potete vedere qua come.
Usarlo dalla riga di comando lo possiamo utilizzare è quello che vi indica che nel file.
PHP punto ini dobbiamo impostare user local bin e sendmail.
Una volta che abbiamo installato e mia casa in mail, quindi l'impostazione è google.it e lì diamo l'indirizzo
e di mh sendmail.
Questo qui potete vedere che dice user local beans in mail.
Perché?
Perché hanno copiato già e me a casa in mail in questa cartella user local bin per esempio io non ce
l'ho lì e se vado a verificare wait.
E mia casella mail non lo trova perché non è nella PAF.
Invece se vado in GOW Bean.
Potete vedere che ce l'ho qua dentro se lo metto mov.
MH.
Sendmail a user local bin.
Certamente devo mettere sullo.
Potete vedere che adesso me lo dà in questa posizione.
Quindi se lo copio su user local bin per averlo in modo globale dobbiamo poi andare in.
Il file php della vostra installazione del php è mo devi cercare sendmail.
Certamente questo è solo per Linux Windows.
Qui potete vedere che io ce l'avevo in google.
Bisogna andare a cambiarlo e mettere dove abbiamo sendmail, quindi in Mac Linux.
Dobbiamo avere questo a questo punto.
Comunque, anche se su Mac e su Linux inviamo e-mail usando questo almeno vediamo.
La.
Le mail inviata ha catturato con me blog.
Ok una volta che.
Salviamo.
E se voliamo per esempio con blu che ricarichi l'impostazione di PHP Punto Wine possiamo mettere Blu
Service Services.
Qui start è lì, diciamo.
PHP e la versione php.
In questo caso PHP punto.
Otto.
Punto uno.
Ok e se con ubuntu fate sudo service sys restart e gli dite php la versione che avete di php ok.
Questo è se volete installare tutto in locale, altrimenti ci sono dei servizi gratuiti nel web per
utilizzare SMTP.
È uno di questi servizi e mail wap potete andare su mail tra appunto io vi registrate e vi danno gratuitamente
una cartella inbox e su questa cartella inbox potete.
Inviare delle mail ci sono l'indicazione come fallo con cura e con le diverse librerie che vi farò vedere.
Vi farò vedere come farlo con PHP Mail.
Questo sarà il modo.
Più comune che utilizzerete oppure comunque usate con Laravel.
Per esempio basta andare nel file punto env, impostare questi valori e già potete usare la funzione
di mail di Laravel è con PHP mailer.
Che molto utilizzata queste sono l'impostazione ok quindi una volta che vi registrate e avete questi.
Dati.
Cosa bisogna fare?
Bisogna installare per esempio PHP mail o può essere Symfony mailer o la minaccia mail?
Dipende dalla libreria.
Io ve lo faccio vedere con php Mailer, potete vedere qua che ce l'abbiamo su glob, php, mailer,
php, mailer e qui ci sono l'istruzione con composer lo potete installare facilmente o se avete già
un progetto con composer basta aggiungere questa riga nel file composer e poi fare composer today,
altrimenti facciamo composer require php mailer.
PHP mailer.
E qui sotto avete un esempio di come utilizzarlo?
È molto semplice si utilizzano i namespace php mailer, poi SMTP perché useremo SMTP come mail trap
e l'eccezione per usare dell'eccezione.
E qui potete vedere l'esempio.
Un'istanza PHP Mailer poi facciamo l'impostazione e qui host, username, password eccetera.
Impostiamo i valori che vedremo qui i mel Trap.
Quindi questi valori che vedete qui meetup sono i valori che dovete impostare.
Adesso vi faccio vedere bene il comando da lanciare che io l'ho già lanciato a composer, php, mail,
php, mailer ok e nel fail di composer avrete se un progetto nuovo vi creerà un compose Jason con questa
parte qua poi all'interno della cartella composer ci sarà il file di auto load che dovete includere
in modo tale da poter avere accesso ai file di php mail.
Ed è qui c'è l'esempio che ho copiato dall'esempio.
Potete vedere che è identico.
E qui ci sono l'impostazione del mio server mail trap che poi rispetterò.
Quindi non usate questi valori perché non funzioneranno.
Createvi il vostro account e potete vedere.
Che ho impostato il SMTP in modo tale che usi SMTP e il post che è quello di mail trap.
Certamente se avete un hosting provider che vi dia smtp allora basta impostare qua il post.
Se c'è l'autenticazione su username e password la porta che può cambiare a seconda del provider, in
questo caso venti 25 e poi tutto il resto e usando la clase la classe potete mail.
Appena faccio così potete vedere tutte le funzioni che abbiamo ad Ages, ABC ad Attachment.
Ci sono tutte le cose che potete utilizzare in una mail e qua ci sono alcuni esempi.
Per esempio ho impostato il set from dove possiamo mette le email e il nome.
Ok, qui potrei mettere per esempio hidden hand area.
Potete aggiungere anche un'altra persona.
Chiamo un'altra mail.
Eccetera qui ho commentato possiamo mettere anche un carbon copy un.
Una copia nascosta anche è attachment per esempio mi sono copiato una immagine di prova potete vedere
qua attachment qui dovete dare il percorso del file che volete caricare che volete inviare.
È un nome, se volete.
Poi se volete inviare una mail con html mettete che is html in modo tale che venga interpretato e potete
impostare l'oggetto, il corpo, il corpo per esempio delle e-mail potrebbe essere un file che leggete
o dei dati dal database.
Qui sta a voi decidere che cosa, da dove prendete il messaggio, il testo alternativo qualora il provider
il client e-mail non supporti HTML e poi il send e se c'è qualche eccezione verrà catturata qua.
Adesso se proviamo questo script e metto php index punto php.
Mi dice che l'e mail è stata inviata e se vado?
Il mio inbox.
La potete vedere che è appena arrivata.
Potete vedere di timeline stage vari.
Ok, se vedo la parte testuale potete vedere che viene il testo alternativo che abbiamo impostato.
Posso vedere?
Posso scaricare il contenuto puro del messaggio e qui nella tac potete vedere che c'è l'immagine.
Ok, queste sono le configurazione che possiamo utilizzare per inviare una mail.
Vediamo un esempio.
Per esempio se usate un framework tipo Laravel.